❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
භූමදාන කළ හදවත්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
මේ ඩොන්ග්ජු.
ක්‍රියාව කපන්න
සහ අපට ස්විස් ගිණුමේ මුරපදය ලබා දෙන්න,
තවද ඔබ මෙතැනින් පණපිටින් පිටව යනු ඇත.
මේ ඩොන්ග්ජු.
ක්‍රියාව කපන්න...
තවද ඔබ මෙතැනින් පණපිටින් පිටව යනු ඇත.
ක්‍රියාව කපන්න
සහ අපට ස්විස් ගිණුමේ මුරපදය ලබා දෙන්න.
මේ ඩොන්ග්ජු.
ක්‍රියාව කපන්න
සහ අපට ස්විස් ගිණුමේ මුරපදය ලබා දෙන්න,
තවද ඔබ මෙතැනින් පණපිටින් පිටව යනු ඇත.
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා, පිස්සු අවජාතකයා!
- සෙඕ ඩොංජු.
- සාප වේවා!
ක්‍රියාව කපන්න
සහ අපට ස්විස් ගිණුමේ මුරපදය ලබා දෙන්න,
තවද ඔබ මෙතැනින් පණපිටින් පිටව යනු ඇත.
6 වන කථාංගය
SEO DONGJU
මහත්තයා හහ්.
ඉහ්යොන්.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හරි, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඉවසිලිවන්ත සියෝ ඩොංජු වෙනුවෙන්.
සභාපතිවරයා
මේ ගැන දැඩි කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ඔයා මෙහෙ.
මට සභාපතිතුමාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඩොංජු පරීක්ෂණ සඳහා ගියාද?
වෛද්‍ය කන්ග්!
හේයි, ඩොක්ටර් කන්ග්. ඔයා අධ්‍යක්ෂ සීඕව හොයාගත්තද?
පොලිසිය සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව ඩොන්ජුව හොයාගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද ?
අපිට එවුනම්ගේ නැන්දම්මාගෙන් උදව් ලැබුනොත් ඒක ඉක්මන් වෙයි.
පොලිසියට වඩා නංගි.
අධ්‍යක්ෂ,
අපි පොලිසියෙන් ගියත්,
අපි සභාපතිවරයාට කියන්න ඕනේ.
හොඳයි, වෛද්‍ය කන්ග්.
මේ දවස්වල එයා හොඳ තත්වෙකින් නෙවෙයි ඉන්නෙ.
ඔහුට දැන් කම්පනයක් දරාගන්න බැහැ.
ඔබේ ජීවිතයට වඩා මුදල් වටිනවාද,
මේ ඩොන්ජුද?
ඔයාගේ ලොක්කාව මට ගෙනත් දෙන්න.
මම මුරපදය දන්නවා කියපු කෙනා.
මම ඒ අවජාතකයාට ඒක පැහැදිලිව කියලා දෙන්නම් .
ඇත්තටම මට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබේ ජීවිතයට වඩා මුදල් වටිනවාද,
මේ ඩොන්ජුද?
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා, යකූ--
අවජාතකයා!
- ම්ම්.
- ඒක හොඳයිද?
පරිපාලක
ම්ම්ම්.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ
හොඳ ආරංචියක් බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඒක දවසෙන් භාගයක් ඇතුළත කරන්න තිබුණා,
නමුත් ඒකට වැඩි කාලයක් ගියා.
නැවතත්, එය සාමාන්‍ය අයිතමයක් නොවේ.
ඔව්, ඉන්න.
එයා අපිට එළියට දාන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි නම්,
ඔයා එයාව ආපහු ගන්න ඕන සර්.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
එයා බොරුවට රඟපාන්නේ නෑ කියලද?
ඒක ඔබේ විශේෂඥ මතයද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ජීවත් විය යුතුයි.
මම ඔහු ජීවත් වෙනවාට කැමති නැහැ.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය ඔහුගේ මනසේ ඇති දේ පමණයි .
අවංකවම, මට හැකි වුවත්,
ඔහුව ඉරා දමා
කෑලි විසුරුවා හැරීම
තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඒ තරම් මම ඒ අවජාතකයාට වෛර කරනවා.
ඔව්.
මම ඩොන්ජුට කිව්වා
මම එයා වෙනුවෙන් ඔයාට ශාප කරයි කියලා.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු ඒක තනියම කරනවා කියලා.
සහ මගෙන් යාච්ඤා කරන්න කිව්වා
ඔබේ සෞඛ්‍යය හා සතුට වෙනුවෙන්.
කරුණාකර,
ඩොන්ජුව හොයාගන්න මට උදව් කරන්න.
ඔව්, ඇග්නස් සහෝදරිය.
"සොං හ්යොන්" යන නම
ඩොංජුගේ නම එයද?
ඔහු ඉතා කුඩා කාලයේ.
ඔහු වයසින් වැඩෙත්ම, ඔහුට ඒ සියල්ල අමතක විය.
ඊට පස්සේ කවදාවත් එයාට ඒක මතක් වුණේ නෑ.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ!
යහපත්කම.
ඔයා කව්ද?
කුමක් ද?
මේ ඩොන්ග්ජු,
ඔබේ ජීවිතයට වඩා මුදල් වටිනවාද?
මුරපදය...
එක...
දෙක...
තුන්...
හතර...
පහ...
හැට හැත්තෑ දහසක්,
තෝ අවජාතකයෝ.
හේයි!
දෙයියනේ.
ජනාධිපති හහ්.
රෝහල නෙවෙයි.
මාව සභාපතිතුමාගේ නිවසට එක්කගෙන යන්න.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ!
හ්ම්.
ජනාධිපති හහ් මාව බේරගත්තා.
ලේකම් ගොංගේ කැඳ කොහෙද?
චෙෆ් ඩෝ
හරිම කාර්යබහුල නිසා එයාට ඒක අමතක වෙන්න ඇති.
සභාපති
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ සුවය සඳහා හදිසියේ ඖෂධීය කුකුළු මස් කැඳ ඇණවුම් කළා .
ඔහුට කඩිමුඩියේ කුකුළු මස් ඉවත් කිරීමට සිදුවේ.
චෙෆ් ඩෝට ඒක ගොඩක් වැඩ.
නමුත් දේශීය කුකුළන් කරන්න
මතක ශක්තිය නැති වීමට උදව් කරන්න?
ලොක්කා කරන්න!
ඔව්, මැඩම්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ කැඳ නවත්තන්න.
ලේකම් ගොන්ග්ගෙන් පටන් ගන්න.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ
දැන් සභාපතිවරයාගේ අධ්‍යයනයේ සිටී.
ලේකම් ගොං නිතරම කියන්නේ
මහලු අය එය ඉක්මවා නොයා යුතු බවයි.
මොකද අසනීප වීම
ඔවුන්ට බරක් වෙනවා.
ඔයා දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
ඇය කේක් එක කැඩුවා.
පසුව මේසය නැවත සකස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටි විට ඇය අසනීප බව පවසමින් පලා ගියාය .
ඇය හැමවිටම
තමන්ට මුල් තැන දීම ගැන හරිම හොරෙන්...
මම කතා කර කර ඉන්නකොට එයා ගියාද?
සමහර විට,
චා මහත්මිය මිනිසුන්ට සලකන්නේ
ඔවුන් කිසිත් නැති අය ලෙසයි.
මී පැණි.
ඒක ඔයාට උගන්නපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයා වැඩෙනකොට ඉගෙන ගන්න දෙයක්.
සමහරවිට සභාපතිවරයාගේ බිරිඳ කලින් මිය ගිය නිසා ඇය කවදාවත් ඉගෙන නොගත්තා විය හැකියි .
- මතකද ගිය පාර?
- නවත්තන්න.
- ලේකම් ගොං සහ මෙනවිය චා...
- නෑ...
මට සමාවෙන්න, ලේකම් ගොං.
මට කණගාටුයි.
මම වැරදියි. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
කැඳ ඉක්මනින් අරන් එන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ගෝෂ්.
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අමුතුයි කියලා.
මිස් චාගේ නම එන සෑම අවස්ථාවකම,
ලේකම් ගොං වෙනදාට වඩා කෝපයට පත් වේ.
කරුණාකර!
අනේ දෙවියනේ.
ඒ අවජාතකයන්ට ස්විස් ගිණුමේ මුරපදය අවශ්‍ය නම් ,
එහෙනම් චියොන් ගුහෝ...
නැහැ, ඒ වෙනුවට ඔවුන් මාව පැහැරගෙන යන්න තිබුණා.
ඔවුන් හරිම නොපසුබටව හිටියා.
එක අවස්ථාවකදී, මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා
මම මුරපදය දැනගෙන හිටියා
, නමුත් මට ඒ මතකය නැති වුණා නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කවදාවත් අධ්‍යක්ෂ සීඕට ඒ තරම් වැදගත් දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
හරියටම.
අධ්‍යක්ෂ සීඕව බේරගත්තට ස්තූතියි,
මිස්ටර් යෙයොම්.
ජනාධිපති හහ් සියලු වැඩ කළා.
සභාපතිතුමනි, අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ පැහැර ගැනීම ගැන මම විස්තර කිහිපයක් පමණයි ලබා දුන්නේ .
ඔයා නැතිව,
අධ්‍යක්ෂ සීඕ
ජීවතුන් අතර නොවෙන්න ඇති.
සැමවිටම බුද්ධිමත් මිනිසෙක්, සභාපතිතුමනි.
ඔබගේ කෘතඥතාව මම සතුටින් පිළිගන්නම්.
අපි මෙය පැමිණිල්ලට වාර්තා කළ යුතුයි.
සහ නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන ආයතනවලට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා, මිස්ටර් යෙයොම්.
මම ඒක ඩේසන්ගේ ව්‍යාපාරික රහස් වලින් පස්සෙ ආපු අය විසින් කරපු පැහැරගැනීමක් විදිහට රාමු කරන්නම් .
මම
ඒක බලාගන්නේ නඩු පවරන අංශයේ මගේ සම්බන්ධතා අයට.
ඔබ පසුපසට යා යුතුයි.
අපි මේක බලාගන්නම්.
පියා.
මම හිතන්නේ නැහැ
පැමිණිල්ලට මේ කාරණය විසඳන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නැහැ, මේක එයාලා කරන දෙයක්--
අධ්‍යක්ෂ සීඕට සිදු වූ දේවල්
සරල කාරණා නොවේ.
මම කලින් ඔහුව බේරාගත් විට,
ඔහුගේ බඩේ වෙඩි වැදුණු තුවාලයක් මම දුටුවෙමි.
කුමක් ද?
වෙඩි වැදීමේ තුවාලයක්ද?
කවුරුහරි එයාට වෙඩි තියන්න ඇති...
ඔහුව මරන්න හදනවා.
ඇත්තටම ඔයාට වෙඩි වැදුනාද?
දෙයියනේ, මේවා...
මේවා ඇත්තටම වෙඩි වැදුණු තුවාල.
ඔහුට මේ වගේ වෙඩි වැදිලා තාමත් බේරුණා.
දෙවිවරු ඔහුගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
කවුද පොළොවේ...
මට හිතෙන්නේ වෙඩි වැදීමේ කම්පනය
නිසා මගේ මතකය නැති වුණා කියලයි.
පැමිණිල්ල අමතන්න.
සභාපතිතුමනි, මට පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට වෙඩි තිබ්බ කෙනා...
මුඩුක්කු අරමුදලෙන් පසුව එන තැනැත්තා
නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන කෙනෙකු විය හැකිය.
දැන් මට හැම දෙයක් ගැනම සැකයි.
ම්ම්. එයා වැරදි නෑ සභාපතිතුමනි.
මට මතකය නැවත ලැබෙන තුරු ඉන්න.
නැත්නම් අඩුම තරමේ
මාව මරන්න හදන කෙනා ගැන මට කිසිම දෙයක් මතක් වෙනකම්.
ඔය දෙන්නටම...
ඔයාලා දෙන්නම අද මාව බේරගත්ත එක මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ .
අධ්‍යක්ෂ සීඕ තමයි
මතකය නැවත ලබා ගත යුතු කෙනා,
ඉතින් අපි ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
මට ආරංචි වුනා ඔයාටත් පොඩි කාලේ මතකය නැති වුනා කියලා .
එහෙනම් ඔයා ඒක ගොඩගත්තේ කොහොමද?
කුමක් ද...
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
කවුද ඔයාට කිව්වේ
මම පොඩි කාලේ මගේ මතකය නැති වුණා කියලා?
ඔයාගේ නංගි අපිට කිව්වා.
ඉතින්...
මට සහෝදරියක් ඉන්නවා.
ඔබ ඇයව හමුවිය යුතුයි,
ඔබේ වෛද්‍යවරයා නැවත හමුවන්න,
සහ නැවත වැඩට යන්න.
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්න.
සභාපතිතුමනි, මේ බර්ඩොක් තේ.
හරි හරී.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා, සොං හ්යොන්.
ඔව්, මම ඒක බලාගන්නම්.
ලේකම් ගොං.
කරුණාකර මෙතැන් සිට මට සියෝ ඩොංජු ලෙස අමතන්න.
නුහුරු බවක් දැනෙනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ මට දැන් ඒ නම අවශ්‍යයි.
"සොං හ්යොන්" ට වඩා.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ දැනට මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
තාත්තේ, ඒක එයාට හොඳයි.
ඔහුට සුවපහසුවක් දැනෙන රෝහලේ හෝ ඔහුගේ නිවසේ රැඳී සිටීමට .
නැහැ, අපිට එයාව තනියම දාලා යන්න බෑ.
තර්ක නැත.
එයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඕන නම් මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
බාහිර රෝගී ප්‍රතිකාර හොඳයි. තේරුණාද?
මට තේරෙනවා.
අද නම් නියමයි.
"කවුරුහරි අධ්‍යක්ෂ සීඕට වෙඩි තියලා
මරන්න හදන්න ඇති."
වෙඩික්කරු
තමා වෙඩි තැබූ තැනැත්තා ඉදිරිපිටම වාඩි වී සිටී.
කොහොම වුණත්, ඔබ සභාපති චාට
නඩු පැවරීමට සම්බන්ධ වීම නැවැත්තුවා.
හොඳ වැඩක්.
නමුත්...
අධ්‍යක්ෂ සීඕව ඒ වගේ කුපිත කරනවා
හදිසියේම ඔහුගේ මතකය නැවත ගෙන එන්න ඇති .
ඇයි ඔයා ඒ අවදානම ගත්තේ?
ඔහුට
ස්විස් ගිණුමේ මුරපදය මතක නම්,
මගේ නම ඒ ළඟින්ම එනවා.
එහෙම නේද සර්?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ නිහඬ විය හැකියි,
නමුත් ඔයා කවදාවත්
පඳුර වටේට ගිහින් නැහැ.
මේ සිතුවිල්ල හදිසියේම මගේ මනසට ආවා.
"මම බොහෝ විට
සියෝ ඩොංජුව ආයෙත් මරන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මම එයාට වෙඩි තිබ්බා කියන කාරණය සදහටම වළලන්න ."
සියෝ ඩොංජුගේ හිසෙහි
වටිනාකම වොන් ට්‍රිලියන දෙකක් වේ.
කවුරුහරි මැදිහත් වෙන්න එඩිතර වුණොත්,
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට දෙන්න...
ඒකෙන් භාගයක් සර්.
ඒකෙන් භාගයක්?
ඔයා කියන්නේ සියෝ ඩොන්ජුගේ ශරීරයෙන් භාගයක්ද?
ට්‍රිලියනයක් දිනා ගත්තා.
ස්විස් ගිණුමේ ඇති මුදලින් අඩක්.
ඔයා සභාපති චාට කිව්වෙ නෑනේ.
ස්විස් ගිණුම
සියෝ ඩොංජු අතේ ඇති බව.
ඒ වගේම මම හරියටම දන්නවා ඇයි කියලා.
ඔයා බය නිසා නිහඬව ඉන්නවා.
ඔහු සියෝ ඩොංජුගේ හිසෙහි දිනාගත් ට්‍රිලියන දෙක අතට ගනු ඇත.
දැන් ඒක ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔබට ඒ සියල්ල අහිමි විය හැකිය.
සියල්ල අහිමි වීමට වඩා අඩක් කැප කිරීම හොඳය.
පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයාගෙ පිස්සුව සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
මම ඔයාට 10%ක් දෙන්නම්.
නමුත් අපි මුලින්ම ගිණුම ලබා ගත යුතුයි.
ඊට පස්සේ අපිට සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්
ඒක 10% ද නැත්නම් භාගය ද කියලා. හරිද?
අවශ්‍යතාවයක් තිබේද?
අපි අතරේ මේ තරම් තේරුමක් නැති සාකච්ඡාවක් සඳහා ?
ඔයාට ඕන නම් සියෝ ඩොන්ජුව 10 වතාවක්, 20 වතාවක්, 100 වතාවක් මරන්න .
ඔයා එයාව භූමදාන කරනවද, ආයෙත් මරන්න ගෙනාවද කියන එක
ඔයාට බාරයි.
නමුත් පළමුව,
ස්විස් ගිණුම් මුරපදය සුරක්ෂිත කරන්න.
මම
හැකි ඉක්මනින් සියෝ ඩොන්ජුව නැවත මරා දැමිය යුතුයි, සර්.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න
කොච්චර සංයමයක්ද?
මම පෙන්නනවා.
ඔව්?
සභාපතිතුමා හොඳටම කලබල කළා,
මේ දේශීය කුකුළු මස් කැඳ හදන්න මාව උනන්දු කරනවා
ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක නැද්ද?
මම කරනවා.
හරිද?
ඉතින් ඔයාට මාව මතකයි!
භෝජන මේසය පෙරළෙන විට ඔබ ඉවරයි ...
ගෝෂ්.
ඔයා මාව බඳවා ගත්තේ මාව හපමින් හිටපු සුප් ජොයින්ට් එකෙන් .
ඇත්තටම ඔයාට මතක නැද්ද?
හොඳට කාලා හොඳට දැනෙන්න.
ඔහ්, මගේ බෑග් එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
ඔයා මුලින්ම මෙහෙට ආවම මේක ඔයාට තිබුණා.
බොහෝ අය රසයට වෛර කරනවා,
නමුත් ඔබ සභාපතිවරයාගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කර
එය කෙසේ හෝ පානය කළා.
ඒක එයාට සතුටක් ගෙනාවා.
ඊට පස්සේ, ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා ඒක බීලා ආසා කළා.
මම දකියි.
එය ඔබේ මතකය නැවත ගෙන ඒමට උපකාරී විය හැකිය.
කැඳ බොන්න කලින් ඒක බොන්න බලන්න .
ඔයාට විශ්වාසද මම ඒක බොන්න කැමති වුණා කියලා?
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ මතකය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට දැරූ උත්සාහයට .
ඔබ එය ඉක්මනින් නැවත ලබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ඒ කොහොම උනත්...
- ඒ වෙලාවෙ...
ඔයා කේක් එක දැම්මද?
සොං හ්යොන් කියන නම ඔයාව තිගැස්සෙව්වද?
භෝජන සංග්‍රහය සූදානම් කිරීමෙන් මම හොඳටම හෙම්බත් වෙලා හිටියේ .
මම ටිකක් ඔලුව කැරකෙනවා, ලිස්සලා ගියා.
මම ඇත්තටම නම අහලා කම්පනයට පත් වුනා නම්,
මම ඔයාට සොන්ග් හ්යොන් කියලා කතා කරන්නේ නැහැ.
කලින් සභාපතිවරයාගේ අධ්‍යයනයේදී.
මම හිතුවේ ඔයා මට සියොං හ්යොන් කියලා කතා කළේ
හිතාමතාම කියලා.
මගේ නම අහලා ඔයා කවදාවත් පුදුම වුණේ නෑ කියලා පෙන්නන්න .
මම ඒ නම කලින් කවදාවත් අහලා තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒකට පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ මතක ශක්තිය නැති වීම නිසා,
ඔබ
දැන් ඔබ වටා ඇති සියල්ලටම සංවේදීයි.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත්...
මම ඇත්තටම හිටියේ හරිම සැහැල්ලුවෙන්.
මෝටර් රථ අනතුරක් සිදු විය.
මම මැරෙයි කියලා හිතුන වෙලාවේ,
කවුරුහරි "සොං හ්යොන්" කියලා කෑ ගැහුවා.
නමුත් එය සිහිනයක් විය.
නමුත් මගේ සිහිනයේ පවා,
ඔවුන් මට කතා කරන බව මම සහජයෙන්ම දැන සිටියෙමි.
සොං හ්යොන්...
ඒ මගේ ළමා කාලයේ නම වෙන්න ඇති.
මටත් පොඩි කාලේ මතකය නැති වුණා කියලා කිව්වා .
මට මතකයන් නැති කර ගැනීමේ පුරුද්දක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ නම ඇහුන ගමන් ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන විදිහ මම පැහැදිලිවම දැක්කා .
ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
පළමුව,
මම මුලින්ම මතක් කරන්නම්
මම අමු බිත්තර වලට කැමති බව.
එතන ඉඳන් මගේ ගමන යනවා.
ඔබට තවත් කැඳ අවශ්‍ය නම්...
එහේ.
ඒ ඉන්ටර්කොම් එක පාවිච්චි කරන්න.
හරි හරී.
චා දයොකුයි.
ඩියෝකුයි.
ජනාධිපති හහ්.
ඔයා මට මේ බාර් එක පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දුන්නා නේද?
මගේ මතකය නැති වීමෙන් පසු මම මුලින්ම මෙහි පැමිණි විට
,
මම එතන ඉඳන් උඩ බැලුවා,
ඒක අමුතු විදියට හුරුපුරුදු බවක් දැනුනා.
මට දැන් මතක් උනා ඇයි කියලා.
මම මෙතන වැඩ කළා.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
මම මෙතන හිටියා,
ඔයා එතන හිටියා.
ඔයා එතන ඉඳන් මගේ දිහා බැලුවා.
ඔබේ මතකයේ පුල්-අප් කරන මිනිසා...
ඔයා නේද?
ඒ මමයි.
ඔයා ඒක පටලවාගෙන.
ඔයාට විශ්වාසද
අපි කවදාවත් පුල්-අප් තරඟයක් පවත්වලා නෑ කියලා?
පලයන් එළියට.
- සමාවෙන්න?
- ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මට ඔයාව ඇහුණා.
මම යන්න කලින් ඔයා එක්ක යමක් සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්ද ?
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට කතා කරන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
මොකද මට ඒ ගැන වෙන කාටවත් කියන්න බෑ.
ඔයාට මට විතරක් කියන්න පුළුවන් මොකක්ද?
හොඳයි...
ඊළඟ වතාවේ මට කියන්න. කරුණාකරලා යන්න.
ජනාධිපති හහ්.
ඔයා මට වෙඩි තියලා මරන්න හැදුවද?
මට ඕන ඇත්ත විතරයි.
එන්න, අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ අතීත මතකයන් වල කොටස් කිහිපයක්
මට වෙඩි තිබ්බේ ඔයා කියලා නිතරම කියන්න .
ඊට අමතරව, මම ඊයේ රෑ සිහිනයක් දැක්කා.
මොන වගේ සිහිනයක්ද?
මම ඔයාව බේරගන්න වතුරට බැස්සා...
මේ ඩොන්ග්ජු.
Seo Dongju!
බං!
ඒක නම් පට්ටම හීනයක්.
මම දන්නවා හරි ද?
අපි එකිනෙකාට වෛර කළා.
මම ඔයාට ගොඩක් තරහ ගියා, ඊර්ෂ්‍යා කළා.
සමහර විට ඕනෑවට වඩා.
ඒ වගේම ඔබත් ඒ ගැන දැන සිටියා.
මම ඔයාට සැලකූ විදිහත් එක්ක,
ඔයා මට කැමති වෙන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මාව පැහැරගෙන ගිය වෙලාවේ ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔයා මාව ගිලෙන්න නොදී බේරගත්තා.
ඔබේ පුල්-අප් මතකය...
ඔව්, මම ඒක පටලවා ගත්තා.
ඒ වැරැද්ද වගේම,
සමහරවිට ඔබේ දැඩි අවශ්‍යතාවය විය හැකියි
ඔයාට වෙඩි තිබ්බේ කවුද කියලා මතක තියාගන්න.
ඔයා මාව ඒ චරිතයට පත් කළා.
නමුත් මට තවමත් තේරුම් ගත නොහැකි දේ...
කොච්චර සජීවීද...
මේ මතකයන්.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම ඔයාට තරහ ගිය නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
මම යන්නම්.
මී පැණි.
ඔයා දැනටමත් ව්‍යායාම කරලා ඉවරද?
ඇයි ඔයා මෙහෙ?
හොඳයි... මම මගේ ඖෂධීය ටොනික් එක ගන්නයි හිටියේ.
ඉතින් ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඒ කෙටි ඇවිදීම පවා කාලය නාස්ති කිරීමක් ද?
කුමක් ද?
ඔබේ පිටුපස ඩම්බල් එක.
ඔව්. ඔයා හරි.
ඔව්.
මට තේරුණා
ඔයාගේ නම්බර් එක මගේ ළඟ නැහැ කියලා.
ඔව්.
ඔයාගේ බොරු මතකය හදන්න හොඳ ක්‍රමයක් මම හිතුවා .
තාත්තා.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ගිහින් ඇති කියලා.
ඔයාව ඇහැරවන්න බැරි වෙන්න මම වතුරවත් බිව්වේ නෑ ,
නමුත් ඔයා දැනටමත් නැගිට්ටද?
එක පාරක් නිදාගන්න.
වෙනසක් සඳහා ඔයා ගෙදර ඉන්නකොට නිදාගන්නේ ඔයා වෙන්න ඕනේ .
ඇයි මෙච්චර කලින් පසට වධ දෙන්නේ?
පසටත් විවේකයක් අවශ්‍යයි.
- හරිද?
- හරි.
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තෙක්ද? කවුද?
කුමක් ද?
ඒ ඉල්ඩෝ.
රේඛාව!
ඔයත් මෙතන.
මොකක්ද, ඔයා මෙතන මා වෙනුවෙන් නෙවෙයිද?
මම ඉහ්යොන් වෙනුවෙන් ආවා.
මට ඉක්මනින් උදව්වක් අවශ්‍යයි.
එයාලා ඔයාට මෙතන ගොඩක් වෙලා ඉන්න බල කරනවා.
ඒක අලුතින් නෙලා ගත්ත පිපිඤ්ඤා ගෙඩියක්.
පළමු කටගැස්ම තිත්තයි,
නමුත් දිගටම හපන්න, එවිට එය
ලුණු රස හා පැණි රස බවට හැරෙනු ඇත, ජින්සෙන්ග් ස්පර්ශයක් සමඟ.
උත්සහ කරන්න.
ජින්සෙන්ග් ඉඟියක්.
මිදුල කොහොමද? ලස්සනයි නේද?
කොහොමටත් භූමි අලංකරණය මගේ රැකියාවයි.
මම රැකියාව සඳහා ගොඩක් ගමන් කරන නිසා,
මම ගෙදර ඉන්න හැම වෙලාවෙම මිදුල අවශ්‍යතාවයෙන් පිරිලා යනවා,
සැමවිටම ස්පර්ශයක් ඉල්ලා සිටියි.
මාර්ගය වන විට, අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබෙනවා නේද?
කොහෙද ඒක තිබුණේ?
ඔයාට මාව මතක ද?
මම දිවුරනවා අපි මුණගැහුණා කියලා.
ඒක හරි!
ඉන්න, නෑ...
සමහරවිට මම ඔයාගේ තාත්තගේ ගෙදර උද්‍යානය නිර්මාණය කළාද ?
ඔයා තරුණයි, මතක තියාගන්න ඕන.
මගේ ඔළුව දැන් හොඳටම අවුල්.
ඔයාගේ මූණ හොඳටම හුරුපුරුදුයි...
ඔහුව තල්ලු කරන්න එපා.
ඔහුට ඔහුගේ අතීතය මතක නැත.
වෛද්‍ය කන්ග් ඔබට උදව් කිරීමට එකඟ වී ඇත.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ හැම විටම ඩේසන් එකේ හිටියා නම්,
ඔහු සහ මම මාර්ග තරණය කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට අවසානයේ මතක ශක්තිය නැති වුණේ කොහොමද?
ඒක රළුයි.
ඉහ්යොන්ට යම් උදව්වක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දෙයියනේ. මම කොච්චර නිදාගත්තත්
මට තාමත් මහන්සියි.
රට වටේ ඇවිදිනවා,
හරියට බඩු වෙළෙන්දෙක් වගේ.
ඔයා මහාචාර්ය රස්සාව ගත්තා නම් මෙච්චර අමාරු වෙන්නේ නෑනේ.
ඩේසන් විශ්ව විද්‍යාලයේ
භූමි අලංකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ.
හේයි, මම හැමදාම ඔයාට ශාප කළා.
ඔබේ මියගිය මිතුරාගේ බිරිඳව රැවටීමට,
ඇයව විවාහ කර ගැනීම,
සහ පොහොසත් පවුලකට ඔබේ මාර්ගයට නැඟීම.
ඔය තරම් කුණුහරපෙන් කතා කරලා මම කොහොමද ඩේසන් විශ්වවිද්‍යාලයට බැඳෙන්නේ ?
ඉහ්යොන් ඩේසන් රෝහලේ නේවාසික වැඩසටහනට ඇතුළත් වූ විට ,
ඔයා දන්නවද මම එයාට කිව්ව දේ?
ඒ මගේ මිතුරා, හහ් ඉල්ඩෝ නිසා,
ඩේසන්ගේ සභාපතිවරයාගේ බෑණා වන,
ඇය සම්බන්ධතා හරහා ඇතුළු වූ බව මිනිසුන් උපකල්පනය කරනු ඇත .
ඇය වෙනත් තැනක බැලිය යුතු බව.
ඉහ්යොන් මා දෙස දිගු වේලාවක් බලා සිටියේය.
ඒ වගේම මිනිස්සු මොනවා හිතුවත් ඇය ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා මට කිව්වා.
ඒ වගේම ඒක ඇයට දුකක් ගෙනාවා.
මම ඔයා ගැන හරිම නරුම විදිහට හිතුවා කියලා.
මොකද මම නරුම පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
කාලයත් එක්ක,
මට තේරුණා මම
එදා ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාවෙන් නරක විදිහට කතා කළා කියලා.
ඊට පස්සේ මම හිතුවා
යෝ සුන්හෝ ඉහළින් සිනාසෙනවා විය හැකියි,
ඔයායි චා ඩියොකුයියි
හොඳින් එකට ඉන්නවා දැක්කා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මිනිස්සු සමහර වෙලාවට මගෙන් අහනකොට,
ආයෙත් තරුණ කාලේට යන්න කැමතිද කියලා,
මම එකහෙලාම එපා කියලා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
නමුත්...
ඒ ඔයා, නැසීගිය සුන්හෝ,
ඩියෝකුයි සහ මම, ඔක්කොම එකට...
සමහර වෙලාවට මට ආපහු යන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා,
මොහොතකට, අපේ විශ්වවිද්‍යාල කාලය දක්වා.
ඔබත්...
ඒ දවස් මතක් වෙනවද?
මට ඒ දවස් මග හැරෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ කාලේ අපිව මතක් වෙනවා.
හේයි, මාව අර උඩ තියෙන උමං දුම්රිය ස්ථානයට දාන්න .
මට බෝනික්කෙක් පේනවා.
ඒක මොන වගේ බෝනික්කෙක්ද?
බල්ලෙක්...
එහි හිස චලනය වේ.
උඩ පනිමින්...
සහ පහළට.
බල්ලාගේ වර්ණය කුමක්ද?
කළු බල්ලෙක්.
නැත.
සුදු බල්ලෙක්.
ඉන්න...
ඒක දැකලා තියෙනවා.
කළු...
සුදු...
මට විශ්වාස නැහැ.
බෝනික්කා අතුරුදහන් විය.
කවුද එළවන්නේ?
මම.
මම වේගය වැඩි කරනවා.
මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
ඔයාට එහා පැත්තේ ආසනය දිහා බලන්න පුළුවන්ද?
මිනිසෙක් නිදාගෙන ඉන්නවා.
මගේ තාත්තා...
නෑ, ඉන්න...
ඒ මමයි.
එහෙනම් කවුද එළවන්නේ?
මොකද වහින නිසා...
වැස්ස නිසා වෙන කෙනෙක් වාහනේ එළවනවද ?
නැත.
අධික වර්ෂාව නිසා,
මම පරිස්සමෙන් රිය පැදවිය යුතුයි.
ඉන්න.
මම වාහන එළවන්න දන්නේ නැහැ.
පිටුපස පොඩි කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඇය කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඒ දරුවෙක්...
මම දන්නවා.
ඇය මොකද කරන්නේ?
නිදාගන්නවා.
වැස්ස කොච්චර තිබුණත්,
ඇය හොඳටම නිදි.
Seo Dongju.
සොං හ්යොන්.
ඔයා බය නිසා නිහඬව ඉන්නවා
සියෝ ඩොංජුගේ හිසෙහි දිනාගත් ට්‍රිලියන දෙක සභාපති චා අතට පත්වනු ඇත.
දැන් ඒක ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔබට ඒ සියල්ල අහිමි විය හැකිය.
සියල්ල අහිමි වීමට වඩා අඩක් කැප කිරීම හොඳය.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මහ මැතිවරණය ගැන කනස්සල්ලෙන්ද?
මේක අපේ පළවෙනි මැතිවරණය නෙවෙයි සර්.
ඔව්, අරමුදල් ප්‍රමාණවත්.
මේ නිසා තමයි අපි
මේ වගේ කාලෙට ස්විට්සර්ලන්තයේ ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදල .
ඔව්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ.
මට හදිසි ඇමතුමක් එනවා.
ඔව්.
තේරුණා සර්.
ජනාධිපති හහ් ඉල්ඩෝ
ඔව්, ඉල්ඩෝ.
ඔයාගේ රාත්රිය කොහොම ද?
ඉතින්, අපේ ට්‍රිලියන දෙකක දිනුම් ලැබූ අමුත්තා කොහොමද?
ඔබේ ස්ථානයේ පදිංචි වෙනවාද?
මෝහන චිකිත්සාව?
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම විශ්වාස කරනවා ඒක යතුර වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහුගේ මතකය විවෘත කිරීමට, සර්.
කමක් නැහැ.
හේයි, රූයින්.
වැඩිහිටියාට එයාගේ සල්ලි ඕනේ.
ඒ වගේම අපේ ආදරණීය ජූනියර් ඉල්ඩෝ?
ඔහු
වොන් ට්‍රිලියන දෙකක් වටිනා මොළයක් මෝහනය කිරීමේ කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේ චිකිත්සාවකින්
ඩොංජුගේ මතකය ආපහු එයි කියලා ඔහු හිතනවාද?
මගේ ඉරණමට ශාප වෙන්න ඕන.
මගේ මෝඩකමට මම මටම පිහියෙන් ඇනගන්නවා නම් හොඳයි .
මේ කාලය පුරාම අර වැඩකට නැති ඉල්ඩෝව ළඟ තියාගෙන ,
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
සර්.
කම්පනය නිසා ඔහුට මතකය නැති විය.
ඒ හා සමාන කම්පනයක්
ඔහුගේ මතකය නැවත ගෙන ඒමට ඉඩ තිබේ.
සමාවෙන්න සර්.
ඔයා කලකිරිලා වගේ පෙනුනා.
චියොන් නටබුන්.
ඒක එච්චර නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඔව්. ඔයා හරි.
මම නොදැනුවත්වම කඩා වැදී
ඔහුගේ හිස මිටියකින් පොඩි කළ යුතුයි.
මාමේ.
හේයි. වැඩට යනවද?
ඔව් මාමේ.
එතකොට ඔයාගේ බිරිඳ?
ඇය එනවා.
අපි මහ ගෙදර උදේ ආහාරය ගන්නවා.
හරි හරී.
යුනාම්, අපි මොහොතක් කතා කළ යුතුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ මාමණ්ඩිය සියෝ ඩොංජුව හොයාගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහු කොහෙද හිටියේ?
මට සමාවෙන්න. මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ. එයා බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී.
ඒක කරන්න එපා!
මිස්ටර් සේඕ!
සියෝ මහතා.
ඔයාට කරදරයක් නැත්නම්, මම ඔයාව තනියම දාලා යන්නම්.
මම යෝ ඉයුනාම්.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට තේරෙනවා. එහෙනම්
අද එයාට ඒක ටිකක් වැඩි වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ. මම ඇග්නස් සහෝදරියට කිව්වා
ඩොන්ජු ආරක්ෂිතයි කියලා.
කරුණාකරලා එයා එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා
කරලා මට කතා කරන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හේයි...
ඔබ මෝහන චිකිත්සාව පුහුණුවීම ආරම්භ කළේ කවදාද
?
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම ඔබේ අත්දැකීම දැනගන්න කැමතියි.
හොඳයි...
මගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය ලබා ගැනීමට පෙර.
මම වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න කලින් මෝහන චිකිත්සාව කරන්න පටන් ගත්තා .
ඔයා කලින් මගේ ඇඟේ තිබුණු කැළැල් දැක්කා නේද?
ඒවා වෙඩි වැදුණු තුවාල.
ජනාධිපති හූ මට වෙඩි තැබූ මතකයක් මට නිතරම මතක් වෙනවා .
මට දැන් හරිම අවුල් සහගතයි.
ඒක බොරු මතකයක් වෙන්න ඕන.
මට හූ මහත්තයාගෙන් ආරංචි වුණා.
ඊට ඉහළින්,
මට තාමත් එකම බියකරු සිහිනය පේනවා.
හ්ම්.
මම උදව් කරන්නම්.
මට හැකි තරම්.
හහ් මහත්තයාට මගේ උදව්ත් ඇත්තටම ඕන.
ඔයා ඔයාගේ නංගි ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔව්.
ඇය කන්‍යා සොහොයුරියක්.
අද ඇයව මුණගැහෙන්න කැමතිද?
ඩොංජු.
ඇය ක්‍රිසන්තමම් උත්සවයට සහභාගි වෙනවා.
ඇය උද්‍යාන විද්‍යා විශේෂඥවරියක්.
ඔයා දන්නවනේ, මල් සහ ගස්.
ඇයට ක්‍රිසන්තමම් භාජන කිහිපයක් අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම ඒවා දෙන්න ඉදිරිපත් වෙලා
ඇයව මෙහෙදී හමුවෙන්න සැලසුම් කළා.
ඇය කොහෙද?
එහේ.
ඔව්, ඒ ඇග්නස් සහෝදරිය.
ඩොංජු!
Seo Dongju!
සොං හ්යොන්!
අම්මේ!
මම මෝහනය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි මේකට කෙළින්ම මුහුණ දෙමු.
කම්පනය නිසා මතකය මැකී ගියා.
ප්‍රබල කම්පනයක් එය නැවත ගෙන එනු ඇත.
ඒක තමයි ඒක කරන්න තියෙන නියම විදිහ.
භූමදාන කළ හදවත්
කවුරුත් නැති කෙනෙක්
සහ ශ්‍රේෂ්ඨ යෙඔම් ජන්ග්සොන් කොහොමද කළේ
මේ වගේ පැටලෙනවාද?
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද
අධ්‍යක්ෂ සේඕගේ මතකය
ඔහුගේ සහෝදරියගේ මරණයේ කම්පනයෙන් නැවත පැමිණියේද?
මගේ වොන් ට්‍රිලියන දෙක
ඔයාගේ ඔළුවේ තියෙනවා!
මට කොහෙත්ම සනීප නැහැ.
මේ වේදනාව දරාගන්න බෑ,
මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
ඔහුගේ සහෝදරියගේ මරණයවත් නොවේ
ඔහුගේ මතකය නැවත ගෙන ඒමට හැකි වනු ඇත!
අනතුර සිදු කළ ට්‍රක් රථ රියදුරු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
ඔබ පිළිබඳ මගේ ව්‍යාජ මතකයන්,
ජනාධිපති හහ්,
ඉක්මනින්ම ඉවත් කරනු ලැබේවි,
එකෙන් එක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥